http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-200-SECTION I.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-220-SECTION I.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-221-SECTION I.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-222-SECTION I.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-201-SECTION II.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-202-SECTION III.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-203-SECTION IV.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-204-SECTION V.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-205-SECTION VI.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-206-SECTION VII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-207-SECTION VIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-208-SECTION IX.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-209-SECTION X.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-223-SECTION X.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-210-SECTION XI.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-211-SECTION XII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-212-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-213-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-214-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-215-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-216-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-217-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-218-SECTION XIII.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Dierlijke Bijproducten-219-SECTION XIII.pdf

http://www3.vwa.nl/TechnischeSpecificatiesDBP.pdf
http://ec.europa.eu/food/food/biosafety/establishments/list_abp_en.htm

http://www3.vwa.nl/lijst1.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst2.pdf


http://www3.vwa.nl/lijst3.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst4.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst5.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst6.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst7.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst8.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst9.pdf


http://www3.vwa.nl/lijst10.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst11.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst12.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst13.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst14.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst15.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst16.pdf


http://www3.vwa.nl/EULijst Sprouting-Production plant.pdf

http://www3.vwa.nl/lijst17.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst19.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst18.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst20.pdf
http://www3.vwa.nl/lijst21.pdf




http://www.pve.nl/pve?waxtrapp=wjbFsHsuOpbPREcBL
http://www.pve.nl/pve?waxtrapp=cxtkIsHsuOnbPTEcBHT
http://www.pve.nl/pve?waxtrapp=iwtkIsHsuOnbPTEcBHX
http://www.pve.nl/pve?waxtrapp=pvdnCsHsuOpbPREcBLT&context=pfMsHsuOpbPREQ
http://www.pve.nl/pve?waxtrapp=znvFsHsuOpbPREcBLP&context=hfMsHsuOpbPREY





http://www3.vwa.nl/EULijst Directive 64-432-EEC-Assembly centres-Porcine.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Directive 64-432-EEC-Assembly centres-Bovine.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Directive 91-68-EEC-Assembly centres-Ovine and Caprine.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst Directive 64-432-EEC-Centres for cleansing and disinfection.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst Directive 90-425-EEC-Dealers of Livestock.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst Regulation 2005-1-EEC-Article 10.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Regulation 2005-1-EEC-Article 11.pdf




http://www3.vwa.nl/EULijst Regulation 1255-97-EEC-Control posts-Bovine.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Regulation 1255-97-EEC-Control posts-Porcine.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Regulation 1255-97-EEC-Control posts-Horses.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Regulation 1255-97-EEC-Control posts-Ovine and Caprine.pdf





http://www3.vwa.nl/EULijst Diervoerder-100-.pdf



http://www3.vwa.nl/Geregistreerde_Diervoederbedrijven_PDV.pdf
http://www3.vwa.nl/Geregistreerde_Diervoederbedrijven_FormDesk.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Diervoerder-103-.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst Diervoerder-102-.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst Diervoerder-101-.pdf

http://www3.vwa.nl/Translation Feedcodes.pdf


http://www3.vwa.nl/Geregistreerde_Wasplaatsen_Pluimvee.pdf




http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION 0-General activity establishments-Cold store (Independent, stand-alone).pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION 0-General activity establishments-Re-wrapping establishment %28Independent, stand-alone%29.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION 0-General activity establishments-Wholesale market.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION I-Meat of domestic ungulates-Cutting plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION I-Meat of domestic ungulates-Slaughterhouse.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION II-Meat from poultry and lagomorphs-Cutting plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION II-Meat from poultry and lagomorphs-Slaughterhouse.pdf



http://www3.vwa.nl/lijst21.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION III-Meat of farmed game-Cutting plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION III-Meat of farmed game-Slaughterhouse.pdf




http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION IV-Wild game meat-Cutting plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION IV-Wild game meat-Game-handling establishment.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VI-Meat products-Processing plant.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VII-Live bivalve molluscs-Dispatch centre.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VII-Live bivalve molluscs-Purification centre.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VIII-Fishery products-Factory vessel.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VIII-Fishery products-Freezing vessel.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VIII-Fishery products-Processing plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VIII-Fishery products-Fresh fishery products plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VIII-Fishery products-Wholesale market.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION VIII-Fishery products-Auction hall.pdf

http://www.cpe.nl/publicaties/Erkende Bedrijven.pdf


http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION XI-Frogs' legs and snails-Processing plant.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION XII-Rendered animal fats and greaves-Processing plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION XII-Rendered animal fats and greaves-Collection centre.pdf


http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION XIII-Treated stomachs, bladders and intestines-Processing plant.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION XIV-Gelatine-Processing plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Collection centre-Collagen-Gelatine.pdf



http://www3.vwa.nl/EULijst SECTION XV-Collagen-Processing plant.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Collection centre-Collagen-Gelatine.pdf






http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Australie-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Australie-uitsnijderij varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Australie-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Australie-verpakker varkensvlees.pdf

http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Brazilie-darmen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-koel- en vrieshuis.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-uitsnijderij roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-verhitte producten humane consumptie.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-verhitte producten dierlijke consumptie.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-vleesproducten roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-overige bewerkingen pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-overige bewerkingen roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-verpakking en opslag.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-halal slachten.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-slachthuis kalveren.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Canada-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-runderembryo's.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-uitsnijderij varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-vis.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-visproducten.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-kunstmelk.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-voeder voor gezelschapsdieren.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-spermawincentrum.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-swine bone chips.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-China-weipoeder.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Cuba-koel- en vrieshuis pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Cuba-seperator pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Cuba-slachthuis pluimvee.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Cuba-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Cuba-vleesproducten pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Indonesie-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Indonesie-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Indonesie-uitsnijderij varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Indonesie-vleesproducten pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Israel-koel- en vrieshuis.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Israel-uitsnijderij roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Israel-slachthuis roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-koel- en vrieshuis.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-koel- en vrieshuis rundveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-koel- en vrieshuis kalfsvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-slachthuis kalveren.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-slachthuis runderen.pdf

http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-uitsnijderij kalfsvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-uitsnijderij roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-vleesproducten.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-knaagdieren.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Japan-slachthuis roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Maleisie-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Maleisie-koel- en vrieshuis pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Maleisie-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Maleisie-uitsnijderij varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Maleisie-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Maleisie-slachthuis pluimvee.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Peru-melk en melkproducten DC.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-darmen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-koel- en vrieshuis vleesproducten.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-koel- en vrieshuis pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-koel- en vrieshuis rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-slachthuis pluimvee.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-slachthuis runderen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-uitsnijderij rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-uitsnijderij varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-vleesproducten.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-vis.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Rusland-primair pluimveebedrijf.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Saoedi Arabie-uitsnijderij rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Saoedi Arabie-koel- en vrieshuis rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Saoedi Arabie-slachthuis runderen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Singapore-slachthuis kalveren.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Singapore-uitsnijderij  kalfsvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Afrika-koel- en vrieshuis.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Afrika-koel- en vrieshuis rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Afrika-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Afrika-uitsnijderij roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Afrika-uitsnijderij rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Afrika-uitsnijderij varkensvlees.pdf

http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Afrika-slachthuis roodvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Afrika-slachthuis runderen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Afrika-slachthuis varkens.pdf

http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Korea-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Korea-koel- en vrieshuis pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Korea-slachthuis pluimvee.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Korea-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Korea-uitsnijderij varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid Korea-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Zuid-Korea-vleesproducten.pdf

http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Thailand-koel- en vrieshuis rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Thailand-slachthuis runderen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Thailand-uitsnijderij rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Thailand-pluimvee fokbedrijf.pdf

http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Thailand-kalfsvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-USA-koel- en vrieshuis voor export van varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-USA-uitsnijderij voor export van varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-USA-vleesproductenbedrijf voor export van varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-USA-slachthuis voor export van varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-vleesproductenbedrijf.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-koel- en vrieshuis pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-koel- en vrieshuis rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-koel- en vrieshuis varkensvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-slachthuis pluimvee.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-slachthuis runderen.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-slachthuis varkens.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-uitsnijderij pluimveevlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-uitsnijderij rundvlees.pdf
http://www3.vwa.nl/EULijst Exportregistratie-Vietnam-uitsnijderij varkensvlees.pdf





http://www.vwa.nl/txmpub/files/?p_file_id=2204531



http://www.vwa.nl/txmpub/files/?p_file_id=2204561

http://www.cokz.nl/Documents/Door%20het%20COKZ%20goedgekeurde%20laboratoria%20in%20het%20kader%20van%20het%20EU-hygi%C3%ABnepakket%20per%2031-05-2013.pdf